从昨天的一个重要公告中，他正在计划一个大型聚会，我们都
邀请他写信，举行约会，我们将举行最大的聚会之一
在7月4日的华盛顿特区历史上，它将被称为向
美国，将在林肯纪念堂举行
大型烟火表演可让您尽情娱乐，并穿着您喜欢的衣服
总统，我终于有机会在7月4日庆祝美国
知道谁可能会稍微打扮孩子们的作品，并在十月给他们糖果
31日，你知道特朗普说这将是其中之一
华盛顿特区历史上最大的聚会，他从没错
关于那群人的大小，在他认为自己仍然很可爱之前，
要在七月担任总裁，但如果他是这个宣布，则会引发更多问题
比答案还难，我们真的不知道发生了什么，所以要得到更多
关于它的细节，我们找到了负责计划的绅士
庆祝活动，他的名字叫吉尔·麦克马纳斯（Gil McManus），现在让我们为他而活
华盛顿州
嗨，吉米，你好，美国快乐你，你也快乐美国
知道总统向美国致敬这件事引起了很多兴趣
宣布，但他的推文并未给我们提供很多细节，你能告诉你你能给吗
我们对您正在做的事情有一个很好的了解Jimmy，那会很好
老式的美国乐趣哦飘带热狗气候变化科学家在
扣篮坦克听总统亲自骑白头鹰
听起来像是非法的房子草坪是的，但是你知道吗
杰斐逊说法律是针对穷人的，你知道我不认为杰斐逊说过
但是好吧，他写了哦，好吧，无论如何我们也要露面
坎耶·韦斯特（Kanye West）哦，真的，坎耶会在这件事上做什么
先生。韦斯特将在TED演讲中照镜子，我认为你很熟悉
和凯利·安·卡恩（Kelly Ann Kahn）是的，当然，我是托里（Tory）会在山上唱歌哦
我认为那太好了，是的，这将是一件好事，但是为什么
特朗普总统希望今年总统举行如此重大的7月4日活动
相信7月4日是团结全国人民的最佳时机
从过道的两边一起庆祝243周年
他们说，地球上最骄傲的bit子是我们真正的东西
想庆祝吉尔，你真该死，这是美国，这是一个
美国人有机会系上我们的星条腰包并喝啤酒
直到警察出现[鼓掌]
第一高五，没有人真正他妈的特朗普遇到了什么麻烦
预订就为他的就职演说带来了什么样的娱乐效果
哇哦，好吧，让我们看看吧，哦，是的，这是一个胜利者，好吧，听
伊万卡一次最多可以放弃九个小时，而无需改变面部表情
表达这是一件令人惊奇的事情，好吧，听起来不那么有趣
真的很不错，那么你会爱上这个好吧，你知道那个女士
谁做烟火哦凯蒂·佩里是的，她是今晚我们的客人之一，是的，不是
这是一个名叫艾玛（Irma）的女人，听我说，她今年97岁，
从她的屁股上放烟花，看她是什么才华
听着，如果您没有站起来说效忠誓约
当你看到那些瓶子的火箭从她的重用炸弹中炸落时
不，那么也许是时候让你转向共产党候选人了
[掌声]
如果您喜欢该视频，听起来他的表现不错，请点击订阅
按钮，但前提是您已做好承诺